Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Lee Joo Young)
(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Koo Jun Hoe)
(Mom)
(Ibu)
(No Mercy)
(Tiada belas kasihan)
(All characters, organizations, groups,)
(Semua watak, organisasi, kumpulan,)
(and events in this drama are fictitious.)
(dan peristiwa dalam drama ini adalah rekaan.)
- Open it. - What?
- Buka. - Apa?
No way.
tak boleh.
Damn, dude.
Alamak, kawan.
I think I just went blind...
Saya rasa saya hanya buta...
all of a sudden.
tiba-tiba.
Whatever's dazzling my eyes...
Apa sahaja yang menyilaukan mata saya...
has to be the light, right?
mestilah cahayanya kan?
Thank you.
terima kasih.
Thanks, man. I appreciate it.
Terima kasih, kawan. Saya menghargainya.
I threw in some extra,
Saya melemparkan beberapa tambahan,
so send me solid guys this time.
jadi hantarkan saya lelaki yang mantap kali ini.
Reliable ones, not like those flakes who keep bailing on me.
Yang boleh dipercayai, tidak seperti kepingan-kepingan yang terus menyelamatkan saya.
Keep that shit up and we'll have problems.
Teruskan perkara itu dan kita akan menghadapi masalah.
You got it.
Anda mendapatnya.
I'll...
saya akan...
round up every sharp guy in Korea,
kumpulkan setiap lelaki tajam di Korea,
whip them into shape,
cambuk mereka menjadi bentuk,
and deliver them straight to your door.
dan hantar terus ke pintu anda.
So don't you worry.
Jadi jangan risau.
And that thing we discussed last time...
Dan perkara yang kita bincangkan kali terakhir...
You said one of your operations got shut down, right?
Anda kata salah satu operasi anda telah ditutup, bukan?
So I went ahead...
Jadi saya pergi ke hadapan...
and brought this hotshot with me today.
dan membawa gambar panas ini bersama saya hari ini.
Hey, come on in.
Hei, masuklah.
It's an honor to meet you.
Ia satu penghormatan untuk bertemu dengan anda.
Meet Lee Seung Tae.
Temui Lee Seung Tae.
In this field, phones, shops, and cards,
Dalam bidang ini, telefon, kedai dan kad,
you name it, this guy's got it all locked down.
sebut sahaja, lelaki ini telah mengunci semuanya.
Basically, he's like the cannon.
Pada asasnya, dia seperti meriam.
All right.
Baiklah.
So you're the cannon.
Jadi anda adalah meriam.
Let's blow something up together.
Mari kita meletupkan sesuatu bersama-sama.
Boom.
Boom.
You got it.
Anda mendapatnya.
I'll take care of the supply, no problem.
Saya akan uruskan bekalan, tiada masalah.
Let's have a drink.
Jom minum.
- Cheers! - Cheers.
- Ceria! - Ceria.
Nice.
bagus.
Speaking of which,
Bercakap tentang itu,
Let's see what you're really made of.
Mari lihat dari apa anda sebenarnya.
I need a favor.
Saya perlukan bantuan.
I'll make it worth your while.
Saya akan membuat ia bernilai sementara anda.
Sorry, but what kind of test...
Maaf, ujian jenis apa...
(No Mercy)
(Tiada belas kasihan)
(Episode 2)
(Episod 2)
Based on your dad's phone records,
Berdasarkan rekod telefon ayah anda,
we've confirmed that your mom's missing
kami telah mengesahkan bahawa ibu anda hilang
is linked with the Ilseong clan.
dikaitkan dengan klan Ilseong.
It's our case now.
Ini kes kita sekarang.
Hang in there.
Bertahan di sana.
If you hear anything about your mom, call me right away...
Jika anda mendengar apa-apa tentang ibu anda, hubungi saya segera...
You think those scumbags
Anda fikir orang jahat itu
will actually pay?
sebenarnya akan membayar?
Of course.
Sudah tentu.
When we catch them, they're looking at least...
Apabila kita menangkap mereka, mereka melihat sekurang-kurangnya...
What, for how long?
Apa, untuk berapa lama?
Five years?
Lima tahun?
Maybe ten for whoever's running it?
Mungkin sepuluh untuk sesiapa yang menjalankannya?
So Min.
Jadi Min.
I know how hard this is for you right now.
Saya tahu betapa sukarnya ini untuk awak sekarang.
They do their time, get out,
Mereka meluangkan masa mereka, keluar,
and they're square with the law.
dan mereka sesuai dengan undang-undang.
That's not justice.
Itu bukan keadilan.
That's just killing time until they're back on the streets.
Itu hanya membunuh masa sehingga mereka kembali ke jalanan.
I don't believe in the law's idea of justice.
Saya tidak percaya dengan idea undang-undang tentang keadilan.
Then trust me instead.
Kemudian percayakan saya sebaliknya.
Forget the law. Trust me.
Lupakan undang-undang. Percayalah.
I think we'll be able to find your mom soon.
Saya rasa kami akan dapat mencari ibu anda tidak lama lagi.
How?
Bagaimana?
Where's my mom?
mana ibu saya?
(Missing Person)
(Orang Hilang)
You sure this is her?
Anda pasti ini dia?
I'm good with faces.
Saya baik dengan muka.
Definitely.
Pasti.
When and where exactly did you see her?
Bila dan di manakah anda melihatnya?
Two days ago, I saw her at Seongan Intersection Station,
Dua hari lalu, saya melihatnya di Stesen Persimpangan Seongan,
then today at City Hall Station.
kemudian hari ini di Stesen Dewan Bandaraya.
So mostly around subway stations.
Jadi kebanyakannya di sekitar stesen kereta api bawah tanah.
Did you notice anything unusual...
Adakah anda perasan sesuatu yang luar biasa...
about her?
tentang dia?
She didn't look homeless or anything,
Dia tidak kelihatan gelandangan atau apa-apa,
but every time I saw her, she's got the same outfit on.
tetapi setiap kali saya melihatnya, dia memakai pakaian yang sama.
That's when it clicked, after seeing the missing person banner.
Ketika itu ia mengklik, selepas melihat sepanduk orang yang hilang.
So the clothes were always the same.
Jadi pakaian sentiasa sama.
Other than the subway stations,
Selain daripada stesen kereta api bawah tanah,
have you seen her anywhere else?
adakah anda melihatnya di tempat lain?
Right.
Betul.
I once saw her entering a building over by Gyodong Elementary School.
Saya pernah melihat dia memasuki bangunan di sebelah Sekolah Rendah Gyodong.
A building?
Sebuah bangunan?
Yes, she was carrying a backpack.
Ya, dia membawa beg galas.
That's near my place.
Itu dekat tempat saya.
I should've seen this coming when you started talking about acting.
Saya sepatutnya melihat ini berlaku apabila anda mula bercakap tentang lakonan.
So it finally came to this disaster.
Jadi ia akhirnya datang kepada bencana ini.
What? You dropped out?
apa? Anda tercicir?
If I'd asked, you never would've let me.
Jika saya bertanya, awak tidak akan benarkan saya.
We should've talked about this.
Kita sepatutnya bercakap tentang ini.
You're just letting me know what you decided.
Anda hanya memberitahu saya apa yang anda putuskan.
You decided on your own and just told me.
Anda membuat keputusan sendiri dan hanya memberitahu saya.
What did you expect me to say? "Great, sweetheart?"
Apa yang anda harapkan saya katakan? "Hebat, sayang?"
I tried talking to you before. You said you were busy and just walked off.
Saya cuba bercakap dengan awak sebelum ini. Awak kata awak sibuk dan baru pergi.
I don't want to hear it.
Saya tidak mahu mendengarnya.
Get back to that school and undo this mess right now.
Kembali ke sekolah itu dan buat asal kekacauan ini sekarang.
What do you mean, undo it? You can't just cancel it.
Apa maksud anda, batalkannya? Anda tidak boleh membatalkannya begitu sahaja.
Why can't it be done? I'll do it, now move aside.
Mengapa ia tidak boleh dilakukan? Saya akan melakukannya, sekarang pindah ke tepi.
What could you possibly do?
Apa yang anda boleh lakukan?
So Min.
Jadi Min.
You worked yourself to the bone
Anda bekerja hingga ke tulang
to get into the police academy. Won't you regret throwing that away?
untuk masuk ke akademi polis. Takkan menyesal dah buang tu?
Not at all.
Tidak sama sekali.
You think this is all just a game?
Anda fikir ini semua hanya permainan?
You think acting's easy?
Anda rasa berlakon itu mudah?
You think you can just work hard
Anda fikir anda hanya boleh bekerja keras
and make it like school?
dan menjadikannya seperti sekolah?
I'll grovel at that school if I have to.
Saya akan merendahkan diri di sekolah itu jika saya perlu.
I'll cancel it. Get out of my way.
Saya akan membatalkannya. Pergi dari jalan saya.
Where do you think you're going? What are you going to do about it?
Awak rasa awak nak ke mana? Apa yang anda akan lakukan mengenainya?
- Who says I can't? - Seriously.
- Siapa kata saya tidak boleh? - Serius.
Forget it! I'll go.
Lupakan! saya akan pergi.
I can't stand this anymore.
Saya tidak tahan lagi.
Don't you walk away from me!
Jangan awak pergi dari saya!
I can't believe this. That's what I raised?
Saya tidak percaya ini. Itu yang saya bangkitkan?
She's everything to me.
Dia segala-galanya bagi saya.
(Mom)
(Ibu)
Min.
Min.
I'm terrified.
Saya takut.
They hit me with a car
Mereka memukul saya dengan kereta
and won't let me go home.
dan tidak akan membenarkan saya pulang.
You're lying.
awak bohong.
What?
apa?
Who are you?
siapa awak
You can't even recognize your own mother's voice?
Suara ibu sendiri pun tak boleh kenal ?
How disappointing.
Betapa mengecewakan.
Who the hell are you? Where's my mom?
Siapa awak? mana ibu saya?
Mom.
mak.
Your mommy?
mama awak?
Your mom's...
Ibu awak...
always right there with you, sweetheart.
sentiasa ada dengan awak, sayang.
Shut up, you sick freak.
Diam, orang gila yang sakit.
I want my mom right now!
Saya mahu ibu saya sekarang!
I'm so scared.
Saya sangat takut.
You need to watch your mouth, kid.
Awak perlu jaga mulut awak, nak.
You just crossed that line big time.
Anda baru sahaja melepasi garisan itu pada masa yang besar.
But you know what?
Tetapi anda tahu apa?
I wasn't lying about that part.
Saya tidak berbohong tentang bahagian itu.
What the hell are you talking about?
Apa yang awak cakap ni?
That mom you're looking for?
Ibu yang anda cari?
She's right there with you. Look around.
Dia ada bersama awak. Lihat sekeliling.
She's around me?
Dia ada di sekeliling saya?
Yes.
ya.
You'll find her yourself, won't you?
Anda akan mencarinya sendiri, bukan?
Then my job's done here.
Kemudian tugas saya telah selesai di sini.
The number you have dialed is no longer in service.
Nombor yang anda dail tidak lagi dalam perkhidmatan.
(SOS, I need help.)
(SOS, saya perlukan bantuan.)
(That was a false alarm.)
(Itu penggera palsu.)
(SOS message will be sent to My Wife shortly.)
(Mesej SOS akan dihantar kepada Isteri Saya sebentar lagi.)
(My wife)
(Isteri saya)
(Husband)
(Suami)
(Seongan Intersection Station)
(Stesen Persimpangan Seongan)
(Seongan Intersection Station, Exit 1)
(Stesen Persimpangan Seongan, Keluar 1)
Are you all right?
Adakah anda sihat?
(My wife, SOS, I need help.)
(Isteri saya, SOS, saya perlukan bantuan.)
Excuse me.
maafkan saya.
This doesn't add up.
Ini tidak menambah.
She's wearing the same clothes from the day she went missing,
Dia memakai pakaian yang sama sejak hari dia hilang,
and wandering around her neighborhood every day?
dan bersiar-siar di sekitar kawasan kejiranannya setiap hari?
Someone must be behind this.
Mesti ada orang di belakang ini.
So I looked into those buildings
Jadi saya melihat ke dalam bangunan itu
near Gyodong Elementary School.
berhampiran Sekolah Rendah Gyodong.
And guess what?
Dan rasa apa?
Check this out.
Semak ini.
(Olim Telecom)
(Olim Telecom)
Olim Telecom.
Dahulunya Telekom.
I looked into this prepaid phone company.
Saya melihat syarikat telefon prabayar ini.
Something stinks about it.
Ada yang berbau busuk.
Fishy as hell.
Hanyir sekali.
Their sales numbers are way too high.
Bilangan jualan mereka terlalu tinggi.
Okay, that's got to be it.
Okey, itu sudah semestinya.
They're selling personal information...
Mereka menjual maklumat peribadi...
through burner phones.
melalui telefon pembakar.
Exactly.
Tepat sekali.
I bet they're using missing people to move these phones around.
Saya yakin mereka menggunakan orang yang hilang untuk mengalihkan telefon ini.
Let's go.
jom pergi.
Time to shut this shit down.
Masa untuk menutup najis ini.
Shit?
sial?
- I know you. - What do you want?
- Saya kenal awak. - Apa yang awak mahu?
Who are you?
siapa awak
Why are you pretending to be my mom?
Kenapa awak berpura-pura menjadi ibu saya?
I'm just doing what I was told.
Saya hanya melakukan apa yang disuruh.
Get off me.
Turun dari saya.
Where's my mom?
mana ibu saya?
Tell me where she is!
Beritahu saya di mana dia berada!
I have no idea.
Saya tidak mempunyai idea.
How come?
Macam mana?
You're dressed like my mom. You have to know something!
Awak berpakaian seperti ibu saya. Anda perlu tahu sesuatu!
Let go of me!
lepaskan saya!
I'm sorry.
saya minta maaf.
I had to do it to save Hong Hwa.
Saya terpaksa melakukannya untuk menyelamatkan Hong Hwa.
I left it there. Just take it.
Saya meninggalkannya di sana. Ambil sahaja.
(Olim Telecom)
(Olim Telecom)
Quick.
Cepat.
Welcome.
Selamat datang.
What can I do for you?
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
Look.
Tengok.
We're from the Seongan Police Agency, voice phishing crime unit.
Kami daripada Agensi Polis Seongan, unit jenayah pancingan data suara.
I'm just wondering,
Saya hanya tertanya-tanya,
they say you have connections with a crime syndicate.
mereka mengatakan anda mempunyai hubungan dengan sindiket jenayah.
You got the wrong place.
Anda mendapat tempat yang salah.
They might destroy evidence.
Mereka mungkin memusnahkan bukti.
Check everything thoroughly, labels, shredders, the works.
Semak semuanya dengan teliti, label, mesin pencincang, kerja-kerja.
- Yes, sir. - No, wait.
- Ya, tuan. - Tidak, tunggu.
No, wait a minute.
Tidak, tunggu sebentar.
Box it all up.
Kotak semuanya.
Hey.
Hei.
Does it really look white and gold?
Adakah ia benar-benar kelihatan putih dan emas?
Come on. Look again.
Ayuh. Tengok lagi.
How is this white and gold?
Bagaimana ini putih dan emas?
It's obviously blue and black, right?
Ia jelas biru dan hitam, bukan?
You idiot.
awak bodoh.
My mom thinks I'm awesome.
Ibu saya fikir saya hebat.
Go screw yourself.
Pergi kacau sendiri.
Thank you very much.
Terima kasih banyak-banyak.
What are you, Chinese?
Apa awak, Cina?
Who the hell are you?
Siapa awak?
- How long have you been here? - Wait.
- Berapa lama awak berada di sini? - Tunggu.
You're under arrest...
Anda ditahan...
for violating telecommunications law.
kerana melanggar undang-undang telekomunikasi.
Your call has been forwarded to...
Panggilan anda telah dimajukan kepada...
Sometimes what's right in front of you is hardest to see.
Kadang-kadang apa yang ada di hadapan anda paling sukar untuk dilihat.
Just because you don't see it...
Hanya kerana anda tidak melihatnya...
doesn't mean it's not there.
tidak bermakna ia tidak ada.
(Korean National Police University)
(Universiti Polis Kebangsaan Korea)
Sick bastards.
bangsat yang sakit.
They're using her phone to bounce signals around?
Mereka menggunakan telefonnya untuk melantunkan isyarat?
I got nothing to do with this.
Saya tiada kena mengena dengan ini.
I'm going after the Ilseong clan,
Saya akan mengejar puak Ilseong,
they're running voice phishing scams.
mereka menjalankan penipuan pancingan data suara.
We've confirmed that your mom's missing is...
Kami telah mengesahkan bahawa ibu anda hilang...
linked with the Ilseong clan.
dikaitkan dengan klan Ilseong.
The shop owner and the Korean-Chinese lady,
Pemilik kedai dan wanita Korea-Cina,
they're all connected.
mereka semua berhubung.
That means...
Maksudnya...
You know where Olim Telecom is, right?
Anda tahu di mana Olim Telecom berada, bukan?
Go there and pick up some stuff.
Pergi ke sana dan ambil beberapa barang.
Just filming props.
Hanya merakam alat peraga.
We'll load it straight into the car, so head out now.
Kami akan memuatkannya terus ke dalam kereta, jadi keluar sekarang.
I'll pay you when you're here.
Saya akan membayar anda apabila anda berada di sini.
Detective Park.
Taman Detektif.
Come have a look.
Jom tengok.
(Personnel Notice)
(Notis Kakitangan)
(Park Jeong Hun, Seongan Police Agency Voice phishing crime unit)
(Park Jeong Hun, Unit jenayah pancingan data Suara Agensi Polis Seongan )
(Community safety and public order section)
(Bahagian keselamatan masyarakat dan ketenteraman awam)
What kind of nonsense is this?
Apakah jenis karut ini?
See?
Nampak?
I told you to not go overboard.
Saya memberitahu anda untuk tidak melampaui batas.
Go to the commissioner's office, now.
Pergi ke pejabat pesuruhjaya, sekarang.
He wants to see you.
Dia nak jumpa awak.
Dad?
Ayah?
You said dad.
Awak kata ayah.
Nice surprise.
Kejutan yang bagus.
It's been a while since you called me that.
Dah lama awak panggil saya macam tu.
I'll give you guys some space.
Saya akan memberi anda sedikit ruang.
Thank you.
terima kasih.
No,
tidak,
I'm leaving.
saya akan pergi.
You two talk.
Kamu berdua bercakap.
If the chief's best effort is just to demote his son,
Jika usaha terbaik ketua hanya untuk menurunkan anaknya,
I'm done here.
Saya sudah selesai di sini.
Take care.
Jaga diri.
He's stubborn as always.
Dia degil seperti selalu.
Where are they going?
Ke mana mereka hendak pergi?
It's the captain's case now.
Ini kes kapten sekarang.
They're walking free.
Mereka berjalan bebas.
Why all of a sudden?
Kenapa tiba-tiba?
They're just suspects.
Mereka hanya suspek.
We have all this evidence and it's obvious.
Kami mempunyai semua bukti ini dan ia jelas.
What the hell is this?
Apa kejadahnya ini?
It's orders from higher-ups.
Ia adalah pesanan daripada orang atasan.
Looks like they want to cover this up as quietly as possible.
Nampaknya mereka mahu menutup perkara ini senyap mungkin.
This whole place is corrupt.
Seluruh tempat ini rasuah.
(Police Agency)
(Agensi Polis)
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Tell them to leave me alone.
Suruh mereka tinggalkan saya sendiri.
(Subway Lost and Found)
(Kereta api bawah tanah Hilang dan Ditemui)
Anything left in lockers comes here...
Apa-apa yang tertinggal di loker datang ke sini...
and then gets tossed after five days.
dan kemudian dilambung selepas lima hari.
Don't forget next time.
Jangan lupa lain kali.
Got it. Thanks.
faham. Terima kasih.
- Have a good one. - Bye.
- Selamat mencuba. - Selamat tinggal.
Detective Park.
Taman Detektif.
I told you to leave me alone.
Saya kata awak tinggalkan saya sendiri.
Hold up.
tahan.
- What? - Remember...
- Apa? - Ingat...
the Ilseong clan dealer we busted? I kept digging.
peniaga puak Ilseong yang kita tumpas? Saya terus menggali.
What'd you find?
Apa yang anda temui?
Here,
di sini,
Here, I mapped it out.
Di sini, saya memetakannya.
There's definitely someone...
Pasti ada seseorang...
above Ma Seok Gu,
di atas Ma Seok Gu,
plus people under him running crew,
ditambah dengan orang di bawahnya yang mengendalikan krew,
and another guy, handling signal-jammer devices.
dan seorang lagi lelaki, mengendalikan peranti pemadam isyarat.
Obviously,
Jelas sekali,
going after the small guys won't help.
mengejar lelaki kecil tidak akan membantu.
We have to get Ma Seok Gu...
Kita kena dapatkan Ma Seok Gu...
to flip on the whole operation.
untuk membalikkan keseluruhan operasi.
I just overheard this,
Saya baru mendengar ini,
so I can't say for certain.
jadi saya tidak boleh mengatakan dengan pasti.
Someone saw Ma Seok Gu's guys...
Seseorang melihat anak buah Ma Seok Gu...
near Wari Port.
berhampiran Pelabuhan Wari.
Wari Port?
Adakah anda di Pelabuhan?
I think...
saya rasa...
that's got to be their way to China.
itu pasti jalan mereka ke China.
Then what are we waiting for? We need to get them now.
Jadi apa yang kita tunggu? Kita perlu mendapatkannya sekarang.
We don't know what they're doing there.
Kami tidak tahu apa yang mereka lakukan di sana.
We haven't spotted any illegal activity yet.
Kami masih belum melihat sebarang aktiviti haram.
If Captain finds out I told you, I'm screwed.
Jika Kapten tahu saya memberitahu anda, saya kacau.
Okay.
Okay.
See anything that looks like evidence,
Lihat apa sahaja yang kelihatan seperti bukti,
call me immediately.
hubungi saya segera.
I won't bother with the higher-ups then.
Saya tidak akan mengganggu orang atasan kemudian.
Yes, sir.
Ya, tuan.
I need some air.
Saya perlukan udara.
You saw the investors earlier, right?
Anda melihat pelabur tadi, bukan?
I've got you covered.
Saya telah melindungi anda.
Right?
Betul ke?
You scared me.
Awak takutkan saya.
What the hell are you doing here?
Apa yang awak buat di sini?
You took off when I was looking for you.
Awak pergi semasa saya mencari awak.
- You. - You?
- Awak. - Awak?
Did you just call me "you?"
Adakah anda hanya memanggil saya "awak?"
- You work for the Ilseong Clan, right? - You crazy bitch.
- Awak bekerja untuk Klan Ilseong, kan? - Awak jalang gila.
She's with our troupe.
Dia bersama rombongan kami.
Seems like she misunderstood something when I sent her on an errand.
Nampaknya dia salah faham sesuatu apabila saya menghantarnya untuk urusan.
- Go eat. I'll catch up. - All right.
- Pergi makan. Saya akan kejar. - Baiklah.
- I'll be right there. - We'll go ahead.
- Saya akan ke sana. - Kami akan pergi ke hadapan.
Shit, come with me.
Sial, ikut saya.
This fucking psycho.
Ini psiko sialan.
Who are you?
siapa awak
How'd you know?
Bagaimana awak tahu?
How much do you fucking know?
Berapa banyak yang anda tahu?
Where's my mom?
mana ibu saya?
How'd you figure it out?
Bagaimana anda mengetahuinya?
- Where is she? - You think I'm a joke?
- Di mana dia? - Awak fikir saya bergurau?
Scared now?
Takut sekarang?
Damn it!
sial!
Say it.
Katakanlah.
Tell me where my mom is!
Beritahu saya di mana ibu saya!
Shit!
sial!
Get off me! How would I know where your mom is?
Pergi dari saya! Bagaimana saya tahu di mana ibu awak?
This lady,
wanita ini,
have you seen her or not?
adakah anda telah melihatnya atau tidak?
That's your mom?
Itu ibu awak?
Answer me!
Jawab saya!
Hold on.
Bertahanlah.
At the Yongshin Festival,
Di Pesta Yongshin,
they took her to someone called Gaecheonyong.
mereka membawanya kepada seseorang yang dipanggil Gaecheonyong.
What does that mean?
Apakah maksudnya?
That's all I know.
Itu sahaja yang saya tahu.
It's true.
Memang betul.
I swear it's true.
Sumpah betul.
(Timeline)
(Garis masa)
(Olim Telecom)
(Olim Telecom)
(Wari Yongshin Festival)
(Pesta Wari Yongshin)
Yongshin Festival.
Pesta Yongshin.
I'm on my way. Wait a little longer.
Saya dalam perjalanan. Tunggu sebentar lagi.
And...
Dan...
Hello?
Hello?
(Emergency call 112)
(Panggilan kecemasan 112)
112 dispatch here.
112 dihantar ke sini.
Yes.
ya.
This is Detective Park Jeong Hun from Seongan Police.
Ini ialah Detektif Park Jeong Hun dari Polis Seongan.
We need immediate cooperation with Seosang Coast Guard.
Kami memerlukan kerjasama segera dengan Pengawal Pantai Seosang.
A missing person from Seongan City was...
Seorang yang hilang dari Bandar Seongan ialah...
last seen near Wari in Seohae-gun.
kali terakhir dilihat berhampiran Wari di Seohae-gun.
Please search the area.
Sila cari kawasan tersebut.
The missing person is a woman in her 50s,
Orang yang hilang ialah seorang wanita berusia 50-an,
last seen with a green scarf.
kali terakhir dilihat dengan selendang hijau.
(Coast Guard)
(Pengawal Pantai)
(Under investigation - Do not enter.)
(Dalam siasatan - Jangan masuk.)
Mom.
mak.
Mom!
mak!
What do I do?
Apa yang saya buat?
Hold on.
Bertahanlah.
Damn bastards.
sialan.
(I hope this helps. I'm sorry.)
(Saya harap ini membantu. Saya minta maaf.)
This won't work.
Ini tidak akan berfungsi.
I can't do this.
Saya tidak boleh melakukan ini.
(From Dajeong Home Shopping)
(Dari Dajeong Home Shopping)
(Dajeong Home Shopping)
(Dajeong Home Shopping)
Hi.
Hai.
This is Kim Mi Yang...
Ini Kim Mi Yang...
from Dajeong Home Shopping, We care for you like family.
dari Dajeong Home Shopping, Kami mengambil berat untuk anda seperti keluarga.
What can I do for you?
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
How...
Bagaimana...
Like I said,
Seperti yang saya katakan,
your mommy's right there with you.
ibu anda ada di sana dengan anda.
News says...
Berita berkata...
they're using voice technology to catch us.
mereka menggunakan teknologi suara untuk menangkap kami.
So I got smart.
Jadi saya menjadi bijak.
Answer was right here.
Jawapannya ada di sini.
One voice, perfect disguise.
Satu suara, penyamaran yang sempurna.
So I borrowed your mom.
Jadi saya pinjam ibu awak.
I'm going to kill you.
Saya akan bunuh awak.
Come on, you're scaring me.
Ayuh, awak menakutkan saya.
Fine.
baiklah.
I'll pay you for her voice.
Saya akan membayar anda untuk suaranya.
What?
apa?
Yeah,
ya,
Ha So Min.
Ha So Min.
I finally found you.
Saya akhirnya menemui awak.
You wench, where's your mom?
Awak perempuan, mana ibu awak?
- Where did you hide her? - What are you talking about?
- Di mana anda menyembunyikannya? - Apa yang awak cakapkan?
You're in on this too, right?
Anda juga terlibat dalam perkara ini, bukan?
Let go!
lepaskan!
That crazy Kim Mi Yang turned my son into a criminal.
Kim Mi Yang yang gila itu mengubah anak saya menjadi penjenayah.
I can't live like this. How am I supposed to live?
Saya tidak boleh hidup seperti ini. Bagaimana saya harus hidup?
How can I go on?
Bagaimana saya boleh meneruskan?
What?
apa?
What did you say?
awak cakap apa?
(Job posting) (Manager Kim Mi Yang)
(Penyiaran jawatan) (Pengurus Kim Mi Yang)
My son answered this job posting.
Anak saya menjawab siaran kerja ini.
Now he's a criminal.
Sekarang dia seorang penjenayah.
(Manager Kim Mi Yang)
(Pengurus Kim Mi Yang)
Festival's all set.
Festival sudah siap.
Good work.
Kerja bagus.
That mess before,
Kekacauan itu sebelum ini,
I heard a cop's sniffing around.
Saya mendengar seorang polis menghidu.
Don't worry about it.
Jangan risau.
Chairman handled it.
Pengerusi mengendalikannya.
He always comes through when we need him.
Dia selalu datang bila kita perlukan dia.
But...
Tetapi...
About the development fund we send each month...
Mengenai dana pembangunan yang kami hantar setiap bulan...
What about it?
Bagaimana pula?
Looks like he used it to expand the Dongsan clan...
Nampaknya dia menggunakannya untuk mengembangkan klan Dongsan...
in Qingdao.
di Qingdao.
What?
apa?
Damn it, that crazy old geezer.
Alamak, kakek tua gila itu.
I think he might be trying to keep us in check.
Saya rasa dia mungkin cuba mengawal kita.
That's just how he is.
Begitulah keadaannya.
If business keeps growing,
Jika perniagaan terus berkembang,
I'll get you your own crew.
Saya akan dapatkan awak awak sendiri.
Keep it running smooth.
Pastikan ia berjalan lancar.
Do good work.
Buat kerja yang baik.
Don't worry.
jangan risau.
Fuck, if it weren't for that bitch,
Persetan, jika bukan kerana jalang itu,
I would've handled this already.
Saya akan mengendalikan ini sudah.
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
Call the Macau guys.
Panggil lelaki Macau.
See if we can hook up with Singapore LTM.
Lihat sama ada kita boleh berhubung dengan LTM Singapura.
Damn, time to break off on my own.
Alamak, masa untuk berpisah sendiri.
You got it, sir.
Anda faham, tuan.
(Manager Kim Mi Yang)
(Pengurus Kim Mi Yang)
(From Team Lead Kim Mi Yang to Manager Kim Mi Yang - new scam pattern)
(Daripada Ketua Pasukan Kim Mi Yang kepada Pengurus Kim Mi Yang - corak penipuan baharu)
(Increase in Kim Mi Yang voice phishing cases)
(Peningkatan dalam kes pancingan data suara Kim Mi Yang)
Here's what matters.
Inilah yang penting.
All these Kim Mi Yang calls...
Semua panggilan Kim Mi Yang ini...
use the same woman's voice.
guna suara perempuan yang sama.
(Kim Mi Yang's voice)
(suara Kim Mi Yang)
I've got exciting news...
Saya ada berita menarik...
for people looking for work.
untuk orang yang sedang mencari kerja.
You got a minute?
Anda ada masa sebentar?
Yeah, sure.
Ya, pasti.
This is my third try.
Ini adalah percubaan ketiga saya.
If this doesn't work out,
Jika ini tidak berjaya,
I want to kill myself.
Saya nak bunuh diri.
That sounds really tough.
Itu kedengaran sangat sukar.
But this year, all that hard work will...
Tetapi tahun ini, semua kerja keras itu akan...
finally pay off.
akhirnya terbayar.
Things are going to turn around.
Perkara akan berubah.
Let's forget about all that negative stuff.
Mari kita lupakan semua perkara negatif itu.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
I can't even pay for basic stuff anymore.
Saya tidak boleh membayar untuk barangan asas lagi.
Just surviving each day wears me out.
Hanya bertahan setiap hari meletihkan saya.
What if I told you about something you can do from home?
Bagaimana jika saya memberitahu anda tentang sesuatu yang boleh anda lakukan dari rumah?
I don't usually do this,
Saya tidak selalu melakukan ini,
but I want to help you...
tapi saya nak tolong awak...
like a mother would.
seperti yang dilakukan oleh seorang ibu.
Really?
Betul ke?
What kind of work?
kerja macam mana?
Hi, Kim Mi Yang here.
Hi, Kim Mi Yang here.
I've got a great opportunity for you.
Saya ada peluang hebat untuk awak.
What can I do for you?
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
Those bastards.
Bajingan itu.
Where do I even start?
Di mana saya boleh mulakan?
Why are you pretending to be my mom?
Kenapa awak berpura-pura menjadi ibu saya?
I'm just doing what I was told.
Saya hanya melakukan apa yang disuruh.
What was told...
Apa yang diberitahu...
Seongsu Vocational High School.
Sekolah Menengah Vokasional Seongsu.
That's my boy,
Itulah anak lelaki saya,
Hong Hwa.
Hong Hwa.
I'm living with my son.
Saya tinggal dengan anak saya.
Seriously.
Serius.
All right, one more shot.
Baiklah, satu pukulan lagi.
(Odd-or-even game)
(Permainan ganjil-atau-genap)
Shit, it's even again.
Sial, ia lebih lagi.
Hong Hwa.
Hong Hwa.
What do you think?
Apa pendapat anda?
Odd or even?
Ganjil atau genap?
What the hell?
Apa kejadahnya?
You already blew through all that money?
Anda sudah menghabiskan semua wang itu?
Time to put more money in.
Masa untuk memasukkan lebih banyak wang.
I told you to stop!
Saya suruh awak berhenti!
What the fuck?
Apa kejadahnya?
Did you just hit me?
Awak baru pukul saya?
You little shit.
Awak kecik.
You're Hong Hwa?
Awak Hong Hwa?
Hello?
Hello?
Are you Hong Hwa's mom?
Adakah anda ibu Hong Hwa?
I'm Mr. Kim. Your boy owes me money.
Saya Encik Kim. Anak lelaki awak berhutang dengan saya.
He borrowed money from you?
Dia meminjam wang daripada awak?
Yeah, he did.
Ya, dia lakukan.
Anyway, I'll get a personal credit report done.
Bagaimanapun, saya akan menyiapkan laporan kredit peribadi.
It's 30 percent interest per year.
Ia adalah 30 peratus faedah setahun.
That's the deal. What are you going to do about it?
Itu perjanjiannya. Apa yang anda akan lakukan mengenainya?
How much does he owe you?
Berapa banyak hutang dia kepada awak?
Well...
Nah...
It's a bit over $20,000. You got that kind of money?
Ia lebih sedikit daripada $20,000. Anda mendapat wang sebanyak itu?
Two thousand?
Dua ribu?
I don't have that kind of money. I need some time.
Saya tidak mempunyai wang seperti itu. Saya perlukan sedikit masa.
I can't deal with this right now.
Saya tidak boleh berurusan dengan ini sekarang.
Maybe I should chop off his arm then?
Mungkin saya patut potong lengannya?
Forgive me.
maafkan saya.
Don't hurt my son.
Jangan sakiti anak saya.
What? You don't want that either?
apa? Anda tidak mahu itu juga?
So you can't pay...
Jadi anda tidak boleh membayar...
and you don't want me to hurt him?
dan awak tak nak saya sakitkan hati dia?
Then you work for me...
Kemudian awak bekerja untuk saya...
to pay off his debt.
untuk membayar hutangnya.
Okay.
Okay.
Your mom...
ibu awak...
running phone scams because of your debt...
menjalankan penipuan telefon kerana hutang anda...
and she could go to prison.
dan dia boleh masuk penjara.
She's looking at two years in jail.
Dia melihat dua tahun dalam penjara.
You don't want your mom in prison?
Anda tidak mahu ibu anda di penjara?
Then call them and do what I say.
Kemudian hubungi mereka dan lakukan apa yang saya katakan.
(MIYANG79)
(MIYANG79)
(IN Loan Bank - Payment Reminder)
(IN Bank Pinjaman - Peringatan Pembayaran)
(Failure to pay may result in debt collection.)
(Kegagalan membayar boleh mengakibatkan kutipan hutang.)
Welcome.
Selamat datang.
My goodness.
Ya ampun.
Oh dear.
Oh sayang.
Are you okay?
awak okay tak?
Thanks.
terima kasih.
Be careful.
Berhati-hati.
If you die from losing too much blood,
Jika anda mati kerana kehilangan terlalu banyak darah,
I'll be in trouble.
Saya akan menghadapi masalah.
I heard you got arrested...
Saya dengar awak ditangkap...
but unfortunately walked free.
tetapi malangnya berjalan bebas.
Look, about last time,
Lihat, kira-kira kali terakhir,
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
Never mind that. I need to ask you something.
Tak kisahlah. Saya perlu tanya awak sesuatu.
Who do I have to go through...
Siapa yang perlu saya lalui...
to reach the ringleader?
untuk mencapai ketua kumpulan itu?
What?
apa?
Tell me who.
Beritahu saya siapa.
Your son goes down...
Anak awak turun...
unless you talk.
melainkan anda bercakap.
Well done, kid.
Syabas, nak.
I'll call you back in ten.
Saya akan menghubungi anda semula dalam sepuluh.
Darn it.
sial.
Taxi!
Teksi!
To Dooil Bank, please.
Kepada Dooil Bank, sila.
A group known as Team Leader Park Min Su...
Kumpulan yang dikenali sebagai Ketua Pasukan Park Min Su...
reportedly used Victim A's voice
dilaporkan menggunakan suara Mangsa A
to carry out phishing scams on citizens.
untuk menjalankan penipuan pancingan data ke atas rakyat.
Manager Kim Mi Yang,
Pengurus Kim Mi Yang,
who recently went viral online, is the one involved.
yang baru-baru viral dalam talian, adalah yang terlibat.
The head of a voice phishing operation...
Ketua operasi pancingan data suara...
can face up to 15 years in prison.
boleh dikenakan penjara sehingga 15 tahun.
There's concern over these increasingly ruthless criminals...
Terdapat kebimbangan terhadap penjenayah yang semakin kejam ini...
Only 15 years for destroying people's lives?
Hanya 15 tahun untuk memusnahkan kehidupan orang?
People want tougher sentences.
Orang mahu ayat yang lebih keras.
I'm here.
saya di sini.
Just put the money...
letak duit saja...
in our account.
dalam akaun kami.
Hong Hwa, my boy.
Hong Hwa, anak saya.
What did you do to him?
Apa yang awak buat pada dia?
You used my mom.
Awak gunakan ibu saya.
Now I use your kid.
Sekarang saya menggunakan anak awak.
You psycho jerk.
kau psiko jer.
You hurt him,
kamu menyakiti dia,
you're dead.
awak dah mati.
So...
Jadi...
You'd better answer me before something happens to him.
Lebih baik awak jawab saya sebelum sesuatu terjadi pada dia.
Hello?
Hello?
I want to report someone collecting money for phone scammers.
Saya ingin melaporkan seseorang mengumpul wang untuk penipu telefon.
Say it.
Katakanlah.
Who is it?
Siapakah itu?
You don't want to?
Anda tidak mahu?
Then never mind.
Lepas tu tak kisah.
I don't care if your son's life goes down the drain.
Saya tidak kisah jika nyawa anak awak jatuh ke dalam longkang.
Mr. Kim.
Encik Kim.
Mr. Kim?
Encik Kim?
He sends kids to the call centers.
Dia menghantar anak-anak ke pusat panggilan.
The only way to the boss
Satu-satunya cara untuk bos
is through Mr. Kim.
adalah melalui Encik Kim.
Sorry, I'm just doing what they told me.
Maaf, saya hanya melakukan apa yang mereka suruh.
The transaction has been canceled.
Urus niaga telah dibatalkan.
Please select the transaction you want.
Sila pilih transaksi yang anda mahukan.
They said they'd kill my son...
Mereka berkata mereka akan membunuh anak saya...
if I didn't help them.
jika saya tidak membantu mereka.
What mother wouldn't do anything to save her child?
Ibu mana yang tidak akan melakukan apa-apa untuk menyelamatkan anaknya?
Want to take them down?
Mahu menjatuhkan mereka?
Once we get this Mr. Kim guy,
Sebaik sahaja kita mendapat lelaki Encik Kim ini,
it's finished.
sudah selesai.
I'll handle it.
Saya akan uruskannya.
Tell me where he is.
Beritahu saya di mana dia berada.
It won't be easy,
Ia tidak akan mudah,
whether it's going to China
sama ada ia akan ke China
or taking him out.
atau bawa dia keluar.
(Seongan Police made victims suffer all over again.)
(Polis Seongan membuat mangsa menderita sekali lagi.)
(Manager A phishing case, was there outside pressure?)
(Pengurus Kes pancingan data, adakah terdapat tekanan luar?)
(Seongan Police Agency)
(Agensi Polis Seongan)
(Seongan Police's suspected of colluding with Team Leader Park Min Su's gang.)
(Polis Seongan disyaki bersubahat dengan geng Ketua Pasukan Park Min Su.)
(No wonder nobody trust the cops.)
(Tidak hairanlah tiada siapa yang mempercayai polis.)
(Once it starts rotting inside, there's no stopping it.)
(Apabila ia mula membusuk di dalam, tidak ada yang menghalangnya.)
(Seongan Police is seriously sketchy.)
(Polis Seongan serius sketsa.)
Who leaked this?
Siapa yang bocorkan ini?
Who leaked this case to outsiders?
Siapa yang membocorkan kes ini kepada orang luar?
We tried to pass this off, but now it's all on us.
Kami cuba melupakan perkara ini, tetapi kini semuanya terletak pada kami.
What about the damage to our agency's reputation?
Bagaimana pula dengan kerosakan pada reputasi agensi kita?
Since it's come to this,
Sejak sampai ke sini,
you got one month.
anda mendapat satu bulan.
Get those Ilseong bastards, whatever it takes.
Dapatkan bajingan Ilseong itu, apa sahaja yang diperlukan.
Thank you for the tip.
Terima kasih atas petua.
Seongan Police Agency.
Agensi Polis Seongan.
Allegations of outside pressure on the investigation into the Ilseong clan
Tuduhan tekanan luar terhadap penyiasatan ke atas puak Ilseong
the country's top financial scam group.
kumpulan penipuan kewangan teratas negara.
That's a killer headline.
Itu tajuk pembunuh.
Yes, you could call it tentpole-level.
Ya, anda boleh memanggilnya tahap tentpole.
Dig deeper and we might have a major story.
Gali lebih dalam dan kita mungkin mempunyai cerita utama.
Are you sure about this?
Adakah anda pasti tentang ini?
If they find out who you are,
Jika mereka mengetahui siapa anda,
Then I'll be famous. No big deal.
Kemudian saya akan terkenal. Bukan masalah besar.
When it happens, people would cheer for me even if I just went to the bathroom.
Apabila ia berlaku, orang akan bersorak untuk saya walaupun saya hanya pergi ke bilik air.
I'll be in touch.
Saya akan berhubung.
So Min.
Jadi Min.
I'll be on my way now.
Saya akan dalam perjalanan sekarang.
There's only one person
Hanya ada seorang sahaja
Ma Seok Gu fears in Ilseong.
Ma Seok Gu takut di Ilseong.
Who's that?
Siapa tu?
Someone named Park Gye Soon.
Seseorang bernama Park Gye Soon.
- Park Gye Soon? - Yeah.
- Park Gye Soon? - Ya.
She's the only one who can control Ma Seok Gu,
Dia satu-satunya yang boleh mengawal Ma Seok Gu,
the head of the Ilseong clan.
ketua klan Ilseong.
But right now,
Tetapi sekarang ini,
she's missing.
dia hilang.
Nobody knows where she is.
Tiada siapa yang tahu di mana dia berada.
You're saying we pretend to be her to infiltrate the Ilseong clan?
Awak kata kita berpura-pura menjadi dia untuk menyusup masuk ke dalam puak Ilseong?
Can that even work?
Bolehkah itu berjaya?
It's all about technology and smarts now.
Semuanya mengenai teknologi dan pintar sekarang.
They played us,
Mereka mempermainkan kita,
so we play them back.
jadi kita main balik.
since we're already set on getting revenge.
kerana kita sudah bersedia untuk membalas dendam.
But how would that even work?
Tetapi bagaimana ia akan berfungsi?
Deepfake technology.
Teknologi Deepfake.
Meet my informant.
Temui pemberi maklumat saya.
That's one hell of a name.
Itu satu nama yang hebat.
Want to test it out on Mr. Kim?
Ingin mengujinya pada Encik Kim?
Test what?
Uji apa?
Curious what the test is?
Ingin tahu apakah ujian itu?
If you want to know, pay a dime.
Kalau nak tahu, bayar sepeser pun.
I'm so fucking fed up.
Saya sangat muak.
How long do I have...
Berapa lama saya ada...
to do this shit?
buat keje ni?
Fuck this. I'm done.
Persetankan ini. Saya sudah selesai.
Keep this up...
Teruskan ini...
and I'll lose my mind.
dan saya akan hilang akal.
What the hell?
Apa kejadahnya?
(Hi.)
(Hai.)
Who the hell is this?
Siapakah ini?
Who are you?
siapa awak
(Who could it be?)
(Siapa boleh jadi?)
What?
apa?
Who are you?
siapa awak
(If you want to know, pay a dime.)
(Jika anda ingin tahu, bayar satu sen.)
Son of a bitch.
anak kecik.
(You'll be shocked if you find out who.)
(Anda akan terkejut jika anda mengetahui siapa.)
What kind of nutjob is this now?
Apa jenis kerja gila ini sekarang?
What the hell?
Apa kejadahnya?
It must be some dumbass. I'll just pick it up.
Ia pasti bodoh. Saya hanya akan mengambilnya.
How have you been?
Apa khabar?
It's
ia adalah
Park Gye Soon.
Park Gye Soon.
You...
awak...
How...
Bagaimana...
Since I pissed off that cunning bastard,
Sejak saya marahkan si bajingan licik itu,
I've been living a new life.
Saya telah menjalani kehidupan baru.
Aren't you happy to see me?
Awak tak gembira ke jumpa saya?
(No Mercy)
(Tiada belas kasihan)
Who the fuck are you?
Siapa awak?
I said, who are you?
Saya berkata, siapa awak?
I've got an informant,
Saya ada informan,
someone using you to get Ma Seok Gu.
seseorang menggunakan anda untuk mendapatkan Ma Seok Gu.
I need to get on that boat.
Saya perlu menaiki bot itu.
If you're going to call the cops...
Jika anda akan menghubungi polis...
Don't worry. Just stick with the plan.
jangan risau. Hanya berpegang pada rancangan itu.
This works with only the copy,
Ini berfungsi dengan hanya salinan,
no hacking app, no password needed.
tiada aplikasi penggodaman, tiada kata laluan diperlukan.
This is how you do it, idiots!
Inilah cara anda melakukannya, bodoh!
Wi Chang Ok?
Wi Chang Ok?
You were under Park Gye Soon?
Anda berada di bawah Park Gye Soon?
What do you want from me?
Apa yang awak nak dari saya?
Get me in with your guys and send me to China.
Suruh saya masuk dengan orang awak dan hantar saya ke China.
You run the investigation,
Anda menjalankan siasatan,
but...
tapi...
do it my way, got it?
lakukan dengan cara saya, faham?
Are you threatening me?
Adakah anda mengancam saya?
That’s not how you treat a VIP.
Itu bukan cara anda melayan VIP.
It must’ve been rough coming all the way here.
Ia pasti sukar untuk datang ke sini.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)